Pessoal, chamou o momento que nós vamos abordar a criação da base de cálculo para efetuar pagamentos de salário na folha de 10 com terceiro salário.
Então nós temos aqui a lei 4.749.65, que estabelece que a base de cálculo para o pagamento de 10 com terceiro salário é o salário do empregado, o salário atual dele. Então, no texto dos artigos 457 e 458 da SEBT,
compreende-se na remuneração do empregado
a lei do salário, as gorjetas, as comissões, as porcentagens,
ou seja, existem outras rúbricas que vão colaborar
para pagamento do 13º salário
junto com o salário contratual do trabalhador.
Então, possivelmente, como você rodar uma folha de pagamento,
você pode encontrar que o seu sistema vai fazer isso automático, tá, pessoal?
O salário base do trabalhador e uma apuração de médias.
Por quê?
Porque o empregado tem um histórico de recebimento de valores,
de hora extra, de comissão, e isso tudo tem que ser preservado.